Hallo zusammen!
Und hier, über die Experimente, die hier ständig stattfinden.
Viele stellen die Frage über... Na, hier ist der Aufbau in Einzelteilen.
Das heißt, was ich gemacht hatte.
Hier zwei Batterien, weil 24 Volt für die Zwangsspeisung dieses Systems benötigt werden.
Das heißt, ich habe es ein bisschen malträtiert und zerlegt.
Aber ich habe es zerlegt, weil mir die Dioden ständig durchgebrannt sind.
Im Allgemeinen ist die Situation so.
Ich möchte euch zeigen, warum im Grunde alle kämpfen und keiner etwas hinbekommt.
Das heißt, das ist für diejenigen, die dieses ganze Verfahren bei der, sozusagen, Abschlussphase hatten, aber nicht konnten.
Also, jetzt verbinde ich diesen Pluspol.
Das zischt natürlich stark.
Und hier schaut aufs Oszilloskop.
Was passiert hier?
Was zeigt es uns?
Bei uns hinkt der Strom der Spannung hinterher.
Das heißt, hier ist er, der Stromimpuls.
Hier geht er.
Wenn ihr ihn verschiebt.
Hier ist er.
Ich halte ihn oben.
Er stimmt nicht in der Phase überein.
Dementsprechend gibt es keine spezifische Arbeit zwischen ihnen.
Das alles muss ausgerichtet werden.
Das heißt, maximal.
Und dann wird das alles funktionieren.
Aber das ist nicht das Wichtigste.
Schaut, was passiert, wenn ich unser Radiant einschalte.
Ich schalte den Kacher ein.
Schaut, ein Spannungsgewinn.
Kein Scherz.
Der Strom ist einfach weggelaufen.
Schaut, wo unser Radiant ist.
Hier ist er.
Und wo ist unser Strom?
Wenn ihr das alles ausrichtet, bekommen wir eine irre Spannung.
Und Strom auch, einschließlich.
Im Grunde muss man das multiplizieren.
Das heißt, den Strom mit der Spannung multiplizieren und seine Arbeit bekommen.
Viele werden jetzt sagen, dass das unmöglich ist.
Viele werden lachen.
Aber ich sage noch einmal, dass als ich das alles so verschoben habe.
Das heißt, phasenmäßig.
Hat es wunderbar funktioniert.
Die Leistung war irre.
Hier funktioniert der Kacher.
Dieser Bart, wie wir ihn nennen.
Das ist die Arbeit des Kachers.
Schaut nicht auf die Frequenz, die unten steht.
Die ist falsch.
Das ist alles nur der Überschuss, sozusagen, des Albtraums, der hier gezeigt wird.
Ich zeige euch die Frequenz des Kachers, damit ihr versteht.
Es ist 1.736.
Auf genau diese Frequenz ist auch der Pumpgenerator abgestimmt und arbeitet im Moment.
Sie arbeiten absolut gleich.
Was im Grunde auch daher kommt, wo der Strom herkommt.
Der Strom, diese Bursts, das kommt vom Pumpen.
Und er liegt jetzt am Induktor.
Und diese Spannung, diese Spannung liegt jetzt an diesen Kondensatoren.
Hier abgenommen von hier, vor der Diodenbrücke.
Das heißt, die Bifilar-Spule gibt jetzt aus, ein Ende geerdet.
Und sie ist dort vorhanden.
Hier, übrigens, dieser Gewinn ist irre.
Die Spannung an den Kondensatoren ist jetzt auch recht hoch.
Sie ist fast 800 Volt.
Ich bin generell überrascht, dass sie mich hier noch nicht angeschossen haben.
Sie knacken schon, ich habe es gehört.
Muss ausgeschaltet werden.
Zurück zum Thema.
Hier zeigt mir mein Tester die Pumpfrequenz.
3415.
So ist es abgestimmt.
Es ist als Vielfaches, durch die 50. Harmonische, auf die Frequenz des Kachers abgestimmt.
Wenn ich jetzt den Kacher einschalte, wird die Frequenz des Kachers hier erscheinen.
Hier schaut.
Ich drücke die Taste.
Es wechselt sofort auf 1.736.
Dementsprechend ändert sich hier alles.
Hier hinkt der Strom jetzt in der Phase hinterher.
Er hinkt ziemlich stark hinterher.
Aus diesem Grund können wir nichts bekommen.
Um das alles zu kreuzen und zu verbinden, muss man ein bisschen arbeiten.
Hier, wie man daran arbeitet, das ist es, womit ich mich jetzt beschäftige.
Ich empfehle euch, ein bisschen zu warten, denn sobald das alles bei mir klappt, kann ich den Strom in unserem System hochdrehen.
Wir werden wieder vielleicht 2 und 3 Kilowatt bekommen.
Wir werden sehen.
Ich sage jetzt erst mal nichts.
Ich hatte schon 2 Kilowatt.
Das hat funktioniert.
Ich denke, dort waren 1,8 Kilowatt, weil die Spannung nur 215 Volt betrug.
Das heißt, 230 Volt war nur, als ich eine Glühbirne entfernt habe.
Dann hat im Grunde alles gewackelt.
Sobald ich eine weitere Lampe angeschlossen habe, das heißt, gab es einen Einbruch und die Spannung fiel.
Na, das war's, wir gehen es an, arbeiten und geduldig sein.
Dieser Aufbau, den ihr gesehen habt, ist fast 200 Watt.
Ich arbeite jetzt daran.
Das war's, tschüss zusammen und bis zu den nächsten Treffen auf YouTube.
Tschüss.